1) Da booking.com 

Luca, 3 giugno 
Esperienza molto positiva. La stanza che ci è stata assegnata è studiata nei minimi particolari per offrire tutti i comfort agli ospiti. Ottima posizione vicino al lungomare, alle spiagge e al centro città ed è molto facile trovare parcheggio nelle vicinanze della struttura. Ci ha accolto la signora Nicoletta che si è mostrata molto cortese, così come Francesco che si è reso disponibile e attento. Consigliatissimo.


Giacomo, settembre
Camera arredata splendidamente, completa di tutto! Siamo stati benissimo!


Molaro, luglio 
Abbiamo alloggiato a fine luglio in questo monolocale e ci siamo trovati veramente bene, a partire dall'accoglianza dei proprietari. Affaccia direttamente sulla strada, ma la zona è molto tranquilla, tanto da avere la comodità di riuscire sempre a parcheggiare davanti alla porta di casa (gratuitamente). Circondata da panifici, mini market o qualsiasi altro negozio possa servire; a piedi in 5 minuti si raggiunge il lungomare, il cuore di Manfredonia con tutti i locali e le spiagge. Con la macchina in 2 minuti si è sulla Garganica, la strada che porta alle più belle spiagge e baie del Gargano. La camera è molto moderna, piccola ma organizzata veramente bene: angolo cottura con piano a induzione, smart tv con la possibilità di usare anche netflix e disney+, piccola cabina armadio per riporre anche le valigie e bagno ben sistemato. I proprietari sono gentilissimi e molto disponibili. Consiglio vivamente a chiunque voglia passare una bella vacanza sul Gargano!

Valentina, nov
Piccola ma ben strutturata! C’è tutto quel che serve. Pulita e in posizione comoda per raggiungere il centro e il mare. Proprietari gentilissimi.

2) Da airbnb.com

Cèline et Francois, august
Le logement proposé par Francesco a été refait à neuf avec serrures et accès sécurisés.L'accueil a été fait par Nicoletta, une dame charmante, sympathique avec des explications claires. Une excellente situation pour visiter le parc de Gargano, à 5 minutes à pieds des plages de sable magnifiques, de la rue piétonne principale, des restaurants, un glacier exceptionnel à l'angle d'une rue (Gelateria Maréa), tous les commerces sont à moins de 1 minute à pieds , pour le véhicule vous pouvez trouver des places gratuites facilement près du logement, literie confortable , extrêmement calme la nuit. Francesco a été flexible sur les horaires, c'est appréciable lorsque l'on voyage. Nous avons ressenti une bonne ambiance dans cette ville. 
Nous recommandons le logement de Francesco, vous ne le regretterez pas

Moni, luglio 
Alles war super, schnelle Erreichbarkeit, flexibler Check in und out. Unterkunft war sauber. Die Lage der Unterkunft ist super gelegen, Strand und Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nähe.


Bozidarka, giugno 
L'appartamento curato e pulito. Il proprietario disponibile con l'aiuto del fratello Giovanni cordialissimo e collaborativo nell'esaudire le richieste. In ottima posizione logistica per chi intende attraversare la Puglia senza tralasciare il Gargano, zona di notevole pregio storico, economico e socio-culturale come tutta la Regione. La mia avventura che prosegue verso sud è sempre più entusiasmante.

